Projeto Final de HTML

Escopo: 
    Criar páginas com extensão HTML, utilizando o máximo possível de tags ou marcadores vistos nas aulas.
    Você é um desenvolvedor, contratado para elaborar uma solução para uma Empresa renomada, que atua em todas as regiões do País. Esta Empresa, inicialmente, solicitou a construção do HTML para validação. Sendo assim, verifique os requisitos solicitados pela Empresa, para criar sua solução. São eles:

Requisitos Funcionais:
    RF[01]: O projeto deve conter 3 páginas;
    RF[02]: A primeira página será a apresentação do ramo de atividades da Empresa;
    RF[03]: A segunda página conterá informações, imagens, músicas, texturas, etc. relacionadas a empresa;
    RF[04]: A terceira página terá um formulário de contato com nome, telefone, e-mail, cidade, estado, assunto, mensagem, botão enviar e limpar.

Requisitos Não Funcionais:
    RNF[01]: Utilize VS Code para criar a solução;
    RNF[02]: A solução deve rodar no navegador Chrome.

Regras de Negócio:
    RN[01]: A solução pode ser desenvolvida para uma empresa fictícia ou inspirada em empresa real, que faça parte de seu network;
    RN[02]: Os alunos serão divididos em 10 grupos para que cada um desenvolva seu projeto individual de forma colaborativa;
    RN[03]: Os grupos serão divididos no primeiro dia de aula;
    RN[04]: Os temas serão sorteador entre os grupos no primeiro dia de aula, para fins de organização e pesquisa;
    RN[05]: As apresentações das soluções construídas ocorrerá no dia 27/09/21, no período da manhã;
    RN[06]: Todos os alunos devem postar as soluções no GitHub para fins de avaliação;